# HashTranslator. Приложение для расшифровки хешей

## Описание

Приложение должно состоять из двух взаимодействующих друг с другом сервисов (сервис авторизации и сервис расшифровки хешей).
Сервис авторизации отвечает непосредственно за авторизацию и предоставляет API для создания (удаления) пользователей.
Создавать (удалять) пользователей должен заранее преднастроенный администратор сервиса и передавать данные для авторизации пользователям.
Информация о пользователе должна содержать email и password.
Сервис расшифровки хэшей предоставляет API для отправки заявки (application) на расшифровку MD5 хешей, взаимодействует с сервисом авторизации и возвращает уникальный id заявки.
Заявка включает в себя массив из 1+ хешей.
Пользователь должен иметь возможность отправить запрос (указав идентификатор заявки) и получить результат обработки заявки.
HashTranslator сам не выполняет расшифровку хешей, а делегирует эту операцию публичным бесплатным сервисам.

## Требования

### REST API для обработки заявок

```http applications request
POST /api/applications
Authorization: Basic dGVzdEB1c2VyLmVkbi5ieTpzb21lUGFzc3dvcmQ=
Content-Type: application/json
{
  "hashes": [
    "c4ca4238a0b923820dcc509a6f75849b",
    "c81e728d9d4c2f636f067f89cc14862c",
    "eccbc87e4b5ce2fe28308fd9f2a7baf3"
  ]
}
```

```http applications result request
GET /api/applications/{id}
Authorization: Basic dGVzdEB1c2VyLmVkbi5ieTpzb21lUGFzc3dvcmQ=
```

При приёме заявки производится синхронная basic-авторизация, валидация структуры заявки и формата данных.  
Если формат корректен - возвращается `202` с уникальным номеров заявки, иначе `400` с текстовым описанием ошибки.
Дальнейшая обработка заявки выполняется асинхронно.
При получении результата обработки заявки, в ответе должен возвращаться json со структурой:
```
{
   "hashes":[
      {
         "hash":"result"
      }
   ]
}
```

### Расшифровка хешей

Для расшифровки хешей нужно выбрать один из бесплатных внешних сервисов в интернете, определить и использовать его API.  
Если внешний сервис не смог расшифровать хеш, в качестве результата по этому хешу пользователю вернётся пустая строка.
Хеш считается обработанным, но не расшифрованным.

### Состояние

Для хранения состояния заявки - должно использоваться хранилище MongoDB.
Для хранения данных о пользователях - должно использоваться хранилище PostgreSQL.
Для масштабируемости, сами сервисы должен быть stateless, всё состояние - во внешнем хранилище.

## Окружение разработки

Для начала работы представлен шаблон типичного микросервиса, инфраструктура сборки и развёртывания.
Пользоваться шаблоном не обязательно - можно делать с нуля по собственному видению, ограничений нет.
Для выполнения задания желательно использовать Docker и Docker Compose.


## Примечание

Варианты реализации (условия), которые не были подробно описаны в тестовом задании должны быть реализованы по собственному усмотрению.